# 機能詳細
 - 基本機能(CRUD)
 - ページ内容の詳細表示
 - バリデーション(ブランク、本文無し、文字制限)
 - 例外処理
 - サーチ機能(Titleで)
 - DB : RDB(MySQL, Postgre)

# 実装ログ
- 2026-03-10: PJT基本設計 / ディレクトリ設定
- 2026-03-11: MVC構成実装
- 2026-03-17: エラー発生 / スタックトレース確認
- 2026-03-18: 起動確認 / indexのviewに最小実装 / 正常動作。
- 2026-03-19: ページ作成機能の実装
- 2026-03-20: CI途中データ喪失による再実装 / 原因：gitのconfig
- 2026-03-25: ベージ作成機能テスト/ページ編集と保存一部実装
- 2026-03-28: Controllerのレビュー。
- 2026-03-30: ページ編集機能実装/thymeleaf側の誤字による実行時エラー。
- 2026-03-31: 正常起動確認。
- 2026-04-03: 削除機能実装中。wslへメソッド一覧作成。
- 2026-04-04: 削除機能実装。正常起動確認。
- 2026-04-07: ページ詳細表示機能実装中。

